- Sessions müssen nach der Erstellung komplett frei bearbeitbar sein.
- Die Blöcke, die bei Sessions erstellt werden, sollen per Drag & Drop anordenbar sein, also man soll die Reihenfolge ändern können (ich glaube, das ist relativ komplex).
- Der User soll Quick-Sessions erstellen können, also: Modul auswählen, Zeit auswählen, Pause auswählen und eine Wiederholungsanzahl festlegen. Nichts muss persistent gespeichert werden.
- Wenn man eine Lernsession startet, soll auch die Gesamtzeit heruntergezählt und angezeigt werden.
- Für die Sessionbewertungen sollen Statistiken für die UI entwickelt werden, alles im Backend ist fertig
- Die Charts für die Lernstatistiken sollen nur dann angezeigt werden, wenn es zu visualisierende Daten gibt. Sonst ein String "Keine Statistiken verfügbar"
- Unter Meine Module muss die Info "Keine eingetragenen Module vorhanden." zentriert werden.
- Es gibt noch kein einheitliches Look-and-Feel zwischen den verschiedenen Services.
  - Zum Beispiel ist der Margin-Abstand vom Main-Content mal geringer/höher als bei anderen Services.
  - Es sollten Buttons, die dieselbe Funktion haben, auch gleich aussehen (z. B. Edit-Buttons). -> neues Design überlegen und zentralisieren
  - Auch haben manche Texte andere Schriftgrößen -> einheitliche Schriftgrößen schaffen
- HTML-Seiten könnten semantischer mit <section> gestaltet werden.


DONE
- Man soll Sessions, die man abgeschlossen hat, hinsichtlich der subjektiven „Lernleistung“ bewerten können, also im Sinne von „wie gut konntest du dich konzentrieren etc.“
- Beim Erstellen von Sessions soll lieber ein +-Button anstatt dieses Select-Menüs mit den x Blöcken erscheinen. Denn bisher ist es so, dass wenn man z. B. 5 Blöcke eingestellt hat und sich während des Erstellungsprozesses umentscheidet, alle Blöcke samt Daten zurückgesetzt werden. Das ist super nervig.
- Wenn man Sessions erstellt, soll es einen Pomodoro-Auto-Fill geben, der überall für die Blöcke 25 min / 5 min setzt.
- Lernpläne müssen nach der Erstellung komplett frei bearbeitbar sein.